Wesentlich,
Wir müssen nur noch bis morgen Abend durchhalten.
Warum?
Xia'ers Onkel
werden morgen Abend Leute auf die Insel schicken.
Bis dahin (Unterstützen Sie den Administrator auf
kissasia.cam oder kisskh.org)
Wir können Sie von der Insel wegbringen.
Sie standen also die ganze Zeit in Kontakt mit der Außenwelt?
Wir haben Brieftauben zur Kommunikation benutzt.
Ist es sicher?
Bis jetzt war alles sicher.
Wer ist dieser Onkel von Long Xia?
Er ist der Anführer von Anlan Hall.
Anlan Hall?
Was ist das für eine Organisation?
Anlan-Halle
Das ist das, was wir die Acht-Bezirke-Gang nennen.
Die Acht-Distrikt-Gang
ursprünglich bezogen auf den 7. Bezirk
und 8. Bezirk
des Kreises Zhongshan in der Macao Hometown Association.
Der 7. Bezirk des Kreises Zhongshan
heißt Sanzao-Distrikt.
Der 8. Bezirk
wird Doumen-Distrikt genannt.
Diese beiden Bereiche
sind praktisch miteinander verbunden,
Nur durch einen Meeresgraben getrennt.
Deshalb sind die Menschen in Macau
Sie werden gemeinhin als die Acht-Distrikt-Gang bezeichnet.
Nachdem die Japaner die Insel besetzt hatten,
Einige wohlhabende Inselbewohner flohen nach Macau.
Aber sie alle versammelten sich in der Anlan Hall.
So Anlan Hall
Besteht fast ausschließlich aus Leuten aus Zhongshan.
Kann man diesem Anführer also vertrauen?
Der Name des Anführers ist Ye Zhaogeng.
Er ist mein Cousin.
Wir waren vor Jahren zusammen auf Hawaii.
Wir haben eine sehr tiefe Bindung.
Nachdem ich mein Amt als Konsul in Hawaii niedergelegt hatte,
Ich habe alles, was ich im Ausland aufgebaut hatte, übergeben.
einschließlich der Sanzao-Vereinigung
und Anlan Hall,
ihm die Verwaltung zu übertragen.
Wir standen früher in engem Kontakt.
Doch nachdem die Japaner auf die Insel gekommen waren,
Nahezu alle Kommunikationsmittel waren abgeschnitten.
Brieftauben
sind jetzt unsere einzige Kommunikationsmöglichkeit.
Er ist also sehr zuverlässig.
Mach dir keine Sorge.
Du wusstest das alles auch nicht?
Sie weiß es nicht.
Wir haben eine Regel in unserer Familie.
Dieses Mädchen
Über Angelegenheiten des Jianghu darf man nichts sagen.
Ich darf gar nichts wissen.
Dann erzähl mir mehr über
diese Anlan-Halle.
Anlan-Halle
in Macaus Sanzao Island Association
wurde tatsächlich von meinem Vater gegründet.
Sie sind sehr eng verbunden.
aber auch ziemlich exklusiv.
Vor,
Sie hatten ihren Sitz in Macau.
Geschäfte mit Außenstehenden tätigen.
Später, allmählich in Macau,
Sie entwickelten sich zu einer mächtigen Kraft.
Seit der Ankunft der Japaner auf der Insel,
Sie haben die einheimischen Bewohner massakriert.
Viele Familien aus dem 8. Bezirk
starben bei dem Massaker.
Anlan Hall übernahm also die Führung.
mit den Bezirken 7 und 8 von Macau
und sogar wohlhabende Familien weltweit stellen finanzielle Mittel zur Verfügung.
Sie organisierten junge Leute
Um japanische Soldaten aus Rache zu töten.
Sie zielen gezielt darauf ab
Japanische Köpfe auf der Insel Sanzao.
Als ich auf der Insel ankam,
Sasaki sagte mir
dass Gangster oft kommen
auf die Insel, um dort Ärger zu machen.
Ich nehme an, er meinte diese Jungs.
Aber sie sind keine Gangster.
Diese Jungs aus District 8
Sie besitzen sowohl Geld als auch Macht in Macau.
Sie haben es nicht nötig, die Schwachen zu schikanieren.
Sie unterscheiden sich also von den Schlägern aus Macau.
die echten Gangster aus Macau.
Mein Vater erlaubt ihnen nicht, böse Dinge zu tun.
Aber sie lassen sich auch nicht herumschubsen.
Als die Japaner Massaker auf der Insel verübten,
Sie wurden dort zu Feinden der Japaner.
und schlugen mit Auge um Auge zurück.
Vor einigen Jahren, bei ihrem größten Einsatz,
Sie kamen heimlich auf die Insel
und schaltete dabei 12 japanische Soldaten auf einen Schlag aus.
Ich verstehe.
vor ein paar Tagen
weil die Japaner zu streng suchten.
mein Vater ursprünglich
wollte, dass sie sich auf die Insel schleichen.
den Major evakuieren.
Das würde meinen Vater entlasten.
Sobald der Major Macau erreicht,
Er wird in Sicherheit sein.
Wir müssen das sorgfältig planen.
Oder es könnte nach hinten losgehen.
Ju'er ist hier.
Frau Si,
Ist Longxia hier?
Ja,
Er bespricht etwas mit dem Meister im Inneren.
Ich rufe ihn für dich an.
Hey.
Ich komme später wieder.
Ju'er.
Geh nachsehen.
Ich werde nachsehen.
Wer ist Si Po?
Es ist Ju'er.
Ju'er?
Ich habe sie hereingebeten.
Aber sie würde es nicht tun.
Sie kam mir seltsam vor.
Ihre Kleidung war auch schmutzig.
Ich werde nach ihr sehen.
Bitte richten Sie meinem Vater Bescheid.
Was ist los, Ju'er?
Alles gut, weine nicht.
Was ist los? Was ist passiert?
Wurdest du gemobbt?
Warum sind Sie so angezogen hierher gekommen?
Sie haben Huihui besiegt.
Es ist okay.
Dass Inoue Kamakura
fragt mich immer wieder nach Ying'er.
Aber ich weiß nicht, was los ist.
Ich kenne nur Japanisch.
Sie sind hinter dir her.
Du und Ying'er seid jetzt beide in Gefahr.
Verdammte Japaner!
Ich werde das nicht zulassen.
Bitte sei nicht so, ich flehe dich an.
Mir geht es gut.
Mir geht es wirklich gut, sei nicht so.
Geh ihnen nicht nach.
Sie werden dich töten.
Ju'er.
Mir geht es gut, mir geht es gut.
Ich gehe nirgendwohin.
Bruder Longxia.
Lasst uns diesen Ort verlassen.
Ich halte es keinen Tag länger aus, hier zu bleiben.
Ju'er, sagte mein Vater immer.
Wer die Herzen der Menschen gewinnt, gewinnt die Welt.
Die Japaner können unsere Herzen nicht gewinnen.
Sie werden unsere Insel niemals einnehmen.
Eines Tages werden wir diesen Ort verlassen.
Ich verspreche es dir.
Ich nehme dich überall mit hin.
Okay?
Aber nicht jetzt.
Halten wir noch ein wenig durch.
Ju'er.
Ganz egal, was passiert,
Ich bleibe an deiner Seite.
Xia'ers Onkel ist bei allem, was er tut, sehr vorsichtig.
Er muss alles sorgfältig geplant haben.
Deshalb wagte er es, Leute auf die Insel zu schicken, um sich dort einzuschleichen.
Daher,
Diese Gelegenheit dürfen wir uns auf keinen Fall entgehen lassen.
Ich stimme zu.
Ich denke auch, dass dies eine gute Gelegenheit ist.
Herr Ye,
Diese Operation liegt außerhalb meines geplanten Aufgabenbereichs.
Wenn wir nicht haben
ein klares Verständnis der Details der Operation
und keinen detaillierten Plan entwickeln
Unfälle können passieren.
Besprechen Sie es dann noch einmal mit dem Major.
Jeder zusätzliche Tag, den wir bleiben
bedeutet einen weiteren Tag voller Gefahr.
Aber ich denke
Es lohnt sich, das Risiko einzugehen.
In Ordnung.
Wir werden den Major aufsuchen.
und seine Meinung anhören.
Ich verabschiede mich nun.
In Ordnung.
Ich werde eine Weile weg sein.
Ju'er.
Bist du
Immer noch wütend auf deinen Vater?
Es ist Inoue Kamakura, der unmenschlich ist.
Ju'er, keine Sorge.
Ich habe bereits mit Übersetzer Luo gesprochen.
Er wird eine Gelegenheit finden
mit Kommandant Fujita sprechen
über die Berichterstattung über Inoue.
Ich werde alt
und jetzt nutzlos.
Ich muss einen Weg finden.
um Ihnen jemanden zu finden, auf den Sie sich verlassen können.
Vater.
Könnten Sie bitte
Aufhören, das Sprachrohr Japans zu sein?
Weißt du, was
Was sagen die Dorfbewohner über dich?
Ich kann mich nicht einmal festhalten
Ich hob den Kopf vor Bruder Longxia.
Sag mir die Wahrheit.
Denkst du immer noch darüber nach?
Dieser Schurke Longxia?
Hast du ihn gerade gesucht?
Ja, ich bin losgezogen, um ihn zu suchen.
Was ist los?
Ich weiß, was dich beschäftigt.
Aber schau dir das an
die aktuelle Situation unserer Familie Ye.
Ihr zwei könnt niemals zusammen sein.
Im Augenblick,
Diese Insel steht unter japanischer Kontrolle.
Sogar unser Leben
befinden sich in den Händen der Japaner.
Das hat nichts mit mir zu tun.
Wie kannst du so etwas sagen?
Ich habe mich entschieden.
Ich möchte Sie mit Übersetzer Luo verbinden.
Ich finde diesen jungen Mann ziemlich gut.
gutaussehend und talentiert.
Außerdem,
Er steht in der Gunst von Kommandant Fujita.
und sogar die Japaner respektieren ihn.
Du solltest diese Idee aufgeben.
Du bist bereits ein Verräter.
Erwartest du etwa, dass ich einen weiteren Verräter heirate?
Sag das nochmal.
Du bist bereits ein Verräter.
Erwartest du mich?
einen weiteren Verräter heiraten?
ICH...
Nur zu, schlagt mich tot.
Ich will sowieso nicht mehr leben.
die guten Absichten deines Vaters,
Warum kannst du sie nicht verstehen?
Ich werde etwas zu essen machen. Du musst hungrig sein.
Du hast viel durchgemacht.
??shima Hiroshi hat das Dorf abgeriegelt.
Sein Ziel ist es,
trennen Sie die Dorfbewohner vom Major.
Ganz egal, wo sich der Major versteckt,
solange er hier bleibt,
Er ist nicht sicher.
Ich bin immer noch der Meinung, dass er so schnell wie möglich nach Macau reisen sollte.
Lass uns darüber reden, nachdem wir ihn gesehen haben.
Großartig!
Endlich kann ich dieses Höllenloch verlassen.
In den letzten Tagen hier,
Ich fühlte mich wie eine Ratte in der Falle.
Wann fahren wir los?
Ich bin nicht einverstanden.
Ich denke, das ist eine gute Gelegenheit
das sollten wir uns nicht entgehen lassen.
Wenn sie sich unbemerkt hineinschleichen könnten,
Wir sollten auch sicher herauskommen können.
Ja.
Mein Bruder sagte das aus Macau.
Sie sind heimlich auf der Insel gelandet.
mehrmals
sogar japanische Soldaten getötet
und hat nie versagt.
Wenn wir den Major nach Macau verlegen
und ihn dann von dort wegzubringen.
Wäre das nicht vergleichsweise sicherer?
Wenn Sie nicht gehen wollen,
Ich gehe alleine.
Kannst du überhaupt stehen?
Kannst du dich umziehen?
Können Sie hier einfach weggehen?
Gut, wenn Sie gehen können.
Meine Mission ist erfüllt.
Fortfahren.
Herr Halt die Klappe,
Wenn Sie nicht einverstanden sind,
Du solltest mir wenigstens sagen, warum.
Ein sicherer Evakuierungsweg
erfordert einen vollständigen Plan und detaillierte Informationen.
Es gibt nur eine solche Route.
Nicht genug.
Auf dem Weg hierher,
Die Polizeieinheit hat bereits blockiert
alle Eingänge zum Dorf
um ihn zu isolieren
und die Dorfbewohner
ihn zum Herauskommen zwingen.
Wenn wir jetzt versuchen, abzureisen,
Wir würden direkt in ihre Falle tappen.
Gut gemacht,
Wesentlich.
Das ist alles.
Ich kann es Ihnen enthüllen.
Gerade weil die Japaner Maßnahmen ergriffen haben,
Diese Gelegenheit ist umso wertvoller.
Wenn wir nicht gehen,
Es wird nicht lange dauern
bevor die Japaner diesen Ort durchsuchen.
Sie werden mit einer Explosion hereinplatzen
und tragt meine blutige Leiche hinaus.
Ist das das Ergebnis, das Sie sich wünschen?
Das ist dein Szenario, nicht meins.
Ich möchte dich mitnehmen
und die Geheimdienstinformationen zusammen.
Verstehst du?
Also bleibt Ihnen nichts anderes übrig, als zu warten.
für meine Arrangements.
Ist das verständlich?
Dafür ist keine Zeit.
Für mich,
die Gelegenheit nutzen
ist wichtiger als auf eine Gelegenheit zu warten.
Jeder zusätzliche Tag, den wir hier verbringen
Fügt ein höheres Risiko hinzu.
Diesen Plan jetzt umsetzen
ist das größte Risiko.
Wenn du Angst hast,
Du kannst zurückbleiben.
Ich gehe allein.
Fräulein Ye,
Bitte frag deinen Bruder
um mir den konkreten Aktionsplan mitzuteilen
und die Kontaktdaten der anderen Partei.
Ich gehe alleine.
Falls etwas schiefgeht,
Du weisst
Ich werde das Geheimnis bewahren.
Ich hoffe, Sie können sich so schnell wie möglich mit der nationalen Regierung in Verbindung setzen.
um die Ankunft des zweiten Gläubigen zu ermöglichen.
Sprich nicht.
Herr Takeki.
Ich glaube nicht, dass Sie die Befugnis dazu haben.
um meine Bewegungsfreiheit einzuschränken.
Das hängt davon ab, ob Ihre Handlungen
stören meine.
Du störst mich gerade.
Verstehst du nicht, was ich sage?
Hast du es so eilig, hinauszugehen und zu sterben?
Er ist verletzt.
Bring ihn nicht so in Rage, okay?
Ich gehe als Erste hinaus.
Fräulein Ye.
Könnten Sie bitte
Überdenken Sie diese Angelegenheit noch einmal?
Du solltest dich zuerst ausruhen.
Fräulein Ye.
Bitte
Bringen Sie mir so schnell wie möglich mehr Medikamente.
Ich kann nicht länger warten.
Meine Brüder sind im Begriff abzureisen.
Einsteigen!
Ganz entspannt.
Männer
Ich habe gute und schlechte Nachrichten.
Die gute Nachricht ist
Unsere Ausbildung hier ist abgeschlossen.
Morgen fliegen wir nach
Marinestützpunkt Alameda.
Und wir werden unsere Flugzeuge beladen.
auf den Flugzeugträger Hornet.
Dort beginnt unsere eigentliche Mission.
Einige Module sind noch nicht fertiggestellt.
Die Marine wird kleine Schiffe einsetzen.
um sie zum Flugzeugträger zu transportieren
damit wir die Montage auf See abschließen können.
Die schlechte Nachricht ist
Nicht jeder kann teilnehmen.
Die Hornet kann nur
15 bis 16 Flugzeuge.
Das bedeutet, dass mindestens
Vier Besatzungsmitglieder werden zurückbleiben.
vom Militär neu zugeteilt werden.
Wenn es nach mir ginge,
Ich würde euch alle mitnehmen.
Weil Sie sich nicht nur freiwillig gemeldet haben für
diese Mission,
aber habt euch auch bewährt
der Beste sein
und die tapfersten Piloten, die ich je ausgebildet habe.
Jeder einzelne von euch
ist überaus mutig und fähig.
Ich bin stolz auf jeden einzelnen von euch.
Leutnant,
Das Los wird gezogen.
Männer
Lasst uns mit der Auslosung beginnen.
Blau bedeutet, dass du zur Flotte gehst.
Rot bedeutet, dass du zurückbleibst.
Es tut mir Leid,
wirklich.
Ich kenne jeden von euch
hat sich dieser Mission voll und ganz verschrieben.
Erinnern wir uns
Der Krieg braucht gute Piloten.
Was den Rest betrifft,
Ich vertraue darauf, dass die Armee handeln wird.
Gute Nutzung Ihrer Fähigkeiten.
Morgen alle
wird nach Alameda fahren.
Diejenigen, die nicht fliegen, helfen beim Verladen.
Dann warte dort auf eine Versetzung durch die Armee.
Na gut, Jungs.
Zeit, das Los zu werfen.
Auf geht's, junge Männer.
Oberst.
Was ist das?
Das Formular umfasst alle mechanischen
Wartungsarbeiten.
Die Basis verlangt von Ihnen eine Gesamtbewertung.
Ich habe keine Zeit
um Ihre komplizierten Unterlagen zu unterschreiben.
Oberst, das gehört zu unserem Job.
Eine Bewertung ist erforderlich.
Bitte.
Oberst Wright.
In Ordnung.
Langatmig?
Oberst, ich brauche Ihre Klarstellung.
Welcher Teil unserer Arbeit war langatmig?
Oberst.
Wenn du zurückgehst,
Lassen Sie Ihren Vater sich umgehend mit Macau in Verbindung setzen.
Die Operation morgen Abend wird abgesagt.
Der aktuelle körperliche Zustand des Majors
hat dazu geführt, dass er verloren hat
seine objektive und ruhige Beurteilung von Angelegenheiten.
Unüberlegtes Handeln ist zu riskant.
Ich bin entschieden anderer Meinung.
Hast du mich gehört?
Direktor, Kommandant Yuan ist hier, um uns abzuholen.
Regisseur Shen.
Kommandeur der Dritten Kolonne, Vierte Kriegszone,
Yuan Dai, Bezirksrichter von Zhongshan
bestellt, um Sie willkommen zu heißen.
Oh je!
Kommandant Yuan,
Ich bewundere Ihren Ruf schon lange.
Stoppt die Limousine.
Warten.
Regisseur Shen,
seit dem Fall des Kreises Zhongshan,
Ich habe meinen Hauptsitz verlegt.
Von Xinhui nach Heshan.
Seit Kurzem in Shaping ansässig
gleich weiter.
Bitte kommen Sie und sehen Sie es sich an.
Klar, schauen wir mal.
Ein wahrhaft elitärer Kommandant.
Danke für Ihre Mühe.
Erste Truppenzusammenstellung abgeschlossen.
Zweite Truppenzusammenstellung abgeschlossen.
Vierte Gruppenzusammenstellung abgeschlossen.
Fünfte Gruppenzusammenstellung abgeschlossen.
Siebte Truppenzusammenstellung abgeschlossen.
Achte Gruppenzusammenstellung abgeschlossen.
Von nun an.
Inoue, teile deine Männer in vier Mannschaften auf.
Die ersten drei Mannschaften werden den Eingang über die Tan Family Bay benutzen.
Jeder Dorfbewohner, der geht
muss registriert sein.
Jede ungewöhnliche Situation mit den Dorfbewohnern
muss unverzüglich gemeldet werden.
Fünf Personen aus jedem der drei Teams
Bringen Sie Ihr Werkzeug mit.
Ab heute
Grabe alle verborgenen unterirdischen Anlagen aus
Geheime Räume, Keller und falsche Wände
Durchsuchen Sie jeden Haushalt gründlich.
Insbesondere jene
wohlhabende Haushalte auf der Insel.
Achten Sie darauf, dass keine Ecke ausgelassen wird.
Aber Kapitän,
Wir haben all diese Orte bereits durchsucht.
Dann suchen Sie erneut.
Können Sie garantieren, dass keine Fische durch das Netz geschlüpft sind?
Und wie sieht es mit dem vierten Team aus?
Ich möchte 24-Stunden-Überwachung.
auf jeden Schritt der Familie Ye.
Melden Sie sich umgehend, falls etwas passiert.
Ja, Sir.
Sasaki.
Hier.
Den zweiten Zug reservieren
um in den nächsten zwei Tagen für Perimeteroperationen bereit zu sein.
Konzentrieren Sie sich auf das Gebiet ab dem Dorf Tanjiawan.
Untersuche jeden Berg und jedes Dorf, das dir begegnet.
Insbesondere jene
Verlassene Dörfer und verlassene Friedhöfe.
Ja, Sir.
Also,
Lasst uns mit der Operation beginnen.
Inoue.
Ja?
Du wirst den Eingang zum Dorf Tanjiawan bewachen.
Wenn Ye Biying geht
oder wenn der Oberst das Dorf Tanjiawan betritt
um Ye Biying zu kontaktieren,
Melden Sie sich unverzüglich bei mir.
Ja, Sir.
Misstrauen Sie Ye Biying gegenüber?
oder unser Oberst?
Hört auf, unnötige Fragen zu stellen.
Geh jetzt.
Die Operation beginnt.
Kehrtwende!
Vorwärts.
[Dokumentenbox]
Sind das alle Dateien?
auf General Dajiao Censheng?
Ja.
Dies sind alle Dateien
nach seinem Flugzeugabsturz im Nord-Huangyang-Gebirge.
Alle Informationen sind vollständig.
Alles ist hier.
Okay, ich verstehe.
Ich verabschiede mich.
Bericht, Sir.
Komm herein!
Der Kapitän hat alle Vorkehrungen getroffen.
Nehmen Sie diese Dateien.
Wir gehen gemeinsam zur Garnison.
Lasst uns versuchen, uns bei dem Gesandten vom Palast einzuschmeicheln.
Gruß!
Bitte.
Oh je,
Kommandant Yuan.
Ihr Haus ist wirklich schön.
Das ist Architektur aus der Ming-Dynastie, nicht wahr?
Regisseur Shen, Sie schmeicheln mir.
Es ist bescheiden.
Bitte nehmen Sie den Ehrenplatz ein.
Darf ich mich setzen?
Direktor Shen, nun, da Sie hier sind,
Du musst den Ehrenplatz einnehmen.
Kommandant Yuan,
letztes Jahr
als Sie die Gegenstände übergeben haben
aus Dajiao Chenshengs abgestürztem Flugzeug,
Die darin enthaltenen Informationen waren äußerst wertvoll.
Ich insbesondere
Ich habe einen Belobigungsbericht für Sie eingereicht.
Ich habe gute Neuigkeiten für dich.
Richte die Waffe nicht auf Menschen.
Oh!
Regisseur Shen,
Es tut mir so leid.
Entschuldigung.
Bevor ich ging,
Die Vorgesetzten sagten, sie würden dich belohnen.
mit 100.000 Silberdollars.
Vielen Dank, Direktor Shen.
Erzähl mir von
die aktuelle Situation hier.
Also,
Erwähne es nicht einmal.
Alle diese Küstenbezirke
sind in japanische Hände gefallen.
Wo sind unsere Leute?
Diesen Januar
Ich hatte die Bezirkschefs.
der Bezirke eins, zwei und fünf,
nehmen Sie ihr gesamtes Personal
und heimlich in den Kreis Zhongshan zurückkehren.
Ich habe sie bestellt
Errichtung von Bezirksregierungen hinter den feindlichen Linien
und die Spezialeinsatzeinheit unserer Partei.
Welcher unserer Leute ist der Insel Sanzao am nächsten?
Am nächsten zur Insel Sanzao gelegen
ist das provisorische siebte Detachment von Kommandant Liang Weihe.
Sie sind im achten Bezirk von Zhongshan tätig.
Die nächstgelegene Option zur Insel Sanzao sollte sein
das zweite Bataillon des siebten Detachements.
Der Bataillonskommandeur ist Chen Zhongjian.
Jedoch,
Diese Truppe war früher
die kommunistische Antijapanische Guerillaeinheit des 8. Bezirks.
Sind sie nicht inzwischen eingegliedert worden?
Aber keine Sorge.
Die Männer unter meinem Befehl, Yuans Befehl,
Mir ist es egal, ob sie Kommunisten sind.
oder Nationalisten.
Sie müssen meinen Test bestehen.
Nach der Kriegserklärung an Japan,
das Vierte Kriegszonenkommando
habe all diese neu organisiert
verstreute kommunistische Guerillaeinheiten
in dieses zweite Bataillon.
Nachdem sie sich versammelt hatten,
Im 8. Bezirk agieren sie unabhängig voneinander.
Ihr Standort
liegt in der Nähe des Huangyang-Berges.
Sie sind von der Insel Sanzao nur durch einen Meereskanal getrennt.
Kommandant Yuan,
wie viele Truppen
Wie hoch ist der Gesamtpreis im vollständig montierten Zustand?
Insgesamt etwa tausend Männer.
Wie lange wird es dauern, sie zu sammeln?
Meine Männer stehen bereit.
Höchstens zwei Tage.
Sind sie leicht zu mobilisieren?
Ja, sie sind.
Ich bin hier
Ich möchte Sie in zwei Angelegenheiten um Ihre Hilfe bitten.
Erste,
nach einiger Zeit
Ich brauche deine Begleitung zum Huangyang-Berg.
Ich möchte Dajiao Chensheng besuchen.
die Absturzstelle des Flugzeugs
und das Gelände erkunden.
In ein paar Tagen
Dort werden auch einige Japaner ankommen.
Ich brauche Ihre Unterstützung bei der Organisation Ihrer Streitkräfte.
um sie in einen Hinterhalt zu locken.
Die Japaner überfallen?
Ja.
Regisseur Shen,
Ist das Intelligenz?
zuverlässig?
Ich kümmere mich sofort darum.
Zweite,
Haben Sie jemanden unter Ihrem Kommando, der heißt?
Bin ich Fazi?
Welche Position bekleidet er?
Er gehört zum 7. Ausbildungsbataillon.
stellvertretender Kommandant.
Ist er hier?
Jetzt?
Holt ihn her.
Ich muss ihn sehen.
In Ordnung.
Yuan Ming.
Schnell fahren
zum 7. Ausbildungsbataillon.
Bringen Sie stellvertretenden Hauptmann Wu Fazi
zum Hauptquartier.
Verzeihung.
Herr.
Der Ermittler aus Tokio
hat seine Ermittlungseinheit eingerichtet.
Aber der Name ist seltsam.
Sie heißt sechster Luftwaffenstützpunkt.
Hauptquartier der Untersuchungsstelle für Süßwasserversorgung.
Ein Name ist nur ein Symbol.
Wie hat die Spezialeinheit der Polizei
Was machst du in letzter Zeit?
Sucht Kapitän Oshima immer noch nach dem Amerikaner?
Ja.
Kapitän Oshima scheint überzeugt zu sein
dass sich der Amerikaner auf der Insel versteckt,
Deshalb schickt er jeden Tag Polizeitrupps los.
die gesamte Insel abzusuchen.
Dickköpfiger Kerl.
Wenn da nicht diese verdammten Falken wären
die Amerikaner provozieren,
Die Amerikaner kamen vielleicht nicht von so weit her.
An einem solchen Krieg teilzunehmen.
Ja,
sie haben Recht.
Die Falkenbeamten gewinnen jetzt an Dynamik.
mit Siegen in ganz Südostasien.
Es scheint zu beweisen, dass alle Vorhersagen der Falken falsch waren.
waren korrekt.
Ich glaube aber, dass dieser Zustand nicht von Dauer sein wird.
Wenn Sie überfliegen
Amerika eines Tages
Schauen Sie, wie viele Schornsteine ​​dort unten sind.
Und dann wirst du wissen, dass du falsch liegst.
Alle.
Weiß das hier jemand?
Wie lautete der Slogan der Meiji-Restauration?
Es hieß: „Ehre den Kaiser, vertreibe die Barbaren.“
Gut gesagt, Akino.
Treue zu Seiner Majestät dem Kaiser
ist der wertvollste Schatz
in jedem eurer Leben.
Dies ist eine streng geheime Untersuchung.
Bevor ich Ihre Mission verkünde,
Akino.
Ich brauche dich als Führungskraft für alle
beim Schwur auf Seine Majestät
dass du dieses Geheimnis bewahrst.
Leiste den Eid!
Beschützt den Kaiser!
Absolute Loyalität!
Befolgen Sie die Anweisungen!
Geheimnisse bewahren!
Fangen wir an.
General ??sumi Mineo
Berater des Militärrats Seiner Kaiserlichen Majestät
Er hat gedient als
der Kommandant der Zweiten Flotte
und zweimal als Marineminister.
Seine Kaiserliche Majestät verlieh ihm den Titel eines Barons.
Er ist auch einer von
Die engsten Minister des Kaisers.
Am Tag nach dem Mandschurischen Zwischenfall
General ʿūsumi erklärte im Kabinett eindeutig
dass er die Südstaaten-Expansionsdoktrin unterstützte,
er befürwortete entschieden den Beginn des Pazifikkrieges
und die Kriegserklärung an Amerika und Großbritannien.
General ??sumi
ist ein Anführer, der von unserer Marine hoch geschätzt wird.
Es gibt jedoch einige Leute
die mit seiner Position unzufrieden sind,
sogar wütend
und sie beschlossen
um die härtesten Vergeltungsmaßnahmen gegen General ??sumi zu ergreifen.
Die Tokioter Polizei hat bestätigt
dass zwei Ausbilder des Marine Corps
An dieser Operation waren Ausbildungsstützpunkte beteiligt.
Sie sind Teikichi Saji
und Ryukichi Ohashi.
Einer von ihnen
hat das Essen im Restaurant Uoya vergiftet.
welches General Daikaku häufig besuchte.
Der andere
platzierte eine Bombe im Auto von General Daikaku.
Tötung
sein Fahrer und seine Sekretärin.
Glücklicherweise,
General Daikaku überlebte beide Attentatsversuche.
Im Februar des vergangenen Jahres jedoch
auf Befehl Seiner Majestät des Kaisers,
General Daikaku
kam, um das China-Theater zu inspizieren
als Inspektor im kaiserlichen Hauptquartier.
Sein Flugzeug stürzte plötzlich am nahegelegenen Huangyang-Berg ab.
ihn töten
unter mysteriösen Umständen.
Sie brauchen keine weiteren Details zu wissen.
Sie müssen nur eines wissen.
[Sheng Junhai]
Seine Majestät der Kaiser ist
Ich bin über diese Angelegenheit extrem verärgert.
Deshalb hat er mich geschickt
hier, um die Wahrheit zu untersuchen und aufzudecken.
[Sheng Junhai]
Die Spezialeinheit der Polizei auf der Insel
wird von den Falken kontrolliert.
Ich vertraue ihnen nicht.
Also gestern,
Kommandant Fujita und ich haben beschlossen
um unsere tapferste Flugabwehrartillerieeinheit einzusetzen
um mich bei meinen Ermittlungen zu unterstützen.
Ist allen klar, was zu tun ist?
Hasegawa.
Dieser Brief stammt aus deiner Heimatstadt.
Dein Bruder sorgt sich um dich.
Du hast einen guten Bruder.
Vielen Dank für Ihre Mühe, Kapitän Oshima.
Formalitäten sind nicht nötig.
In Ordnung.
Darf ich Sie Herr Oshima nennen?
Ja.
Kapitän Oshima,
Bitte geben Sie Ihre Anweisungen.
So funktioniert es.
Diese Chinesin
Sie wurde vom Oberst gebracht, haben Sie sie gesehen?
Ja, habe ich.
Sobald sie in der Flughafenkaserne auftaucht und nach dem Oberst sucht,
Melden Sie sich unverzüglich telefonisch bei mir.
Auch,
falls der Oberst sich auf die Suche nach ihr macht,
Das müssen Sie mir ebenfalls melden.
Ja, Sir.
Ich zähle auf dich.
Es tut mir Leid.
Der Oberst beruft eine Dringlichkeitssitzung ein.
Niemandem ist der Zutritt gestattet.
Ich habe hier wichtige Dokumente.
Dann warten Sie bitte einen Moment.
[Satz]
[Überprüfen]
[Kasten]
[Satz]
Wir müssen zum Huangyang-Berg fahren.
zur Absturzstelle von General Dajiao Censheng
für eine Vor-Ort-Untersuchung.
Kapitän Akino,
Bitte erstellen Sie einen detaillierten Plan.
sich Kommandant Fujita zu unterwerfen,
und die Patrouillenbooteinheit benachrichtigen
um unseren Betrieb vollumfänglich zu unterstützen.
Oberst.
Kapitän Oshima,
Was führt Sie heute hierher?
Können wir drinnen reden?
Sicher,
Komm herein.
Mach eine Pause.
Ja, Sir.
Kapitän Oshima
Was führt Sie hierher?
Oberst, heute tatsächlich
Sasaki
Wir haben gehört, dass Sie auf diese Insel gekommen sind.
wegen des Falls von General Dajiao
Wir haben umgehend alle Fallakten aus dieser Zeit abgerufen.
Ich bin gerade erst hier angekommen.
und verfügen noch nicht über viele Informationen.
Vielen Dank, dass Sie mir diese gebracht haben.
Oberst
Über das, was in der Vergangenheit geschah
Bitte verzeihen Sie uns.
Oh
Das ist in Ordnung.
Solange Sie meine Identität als Ermittler nicht anzweifeln
Das ist alles, was zählt.
Natürlich
Ich würde es nicht wagen, an jemandem zu zweifeln, der vom Kaiser gesandt wurde.
Übrigens
diese Chinesin, die du mitgebracht hast
Das beunruhigt uns etwas.
Ehrlich gesagt
Chinesen sind nicht vertrauenswürdig.
Wirklich?
Ich empfinde das nicht so.
Vielleicht haben Sie schon zu lange keine schöne Frau mehr gesehen?
Du und ich kämpfen beide darum, diesen heiligen Krieg zu gewinnen.
Zwischen uns gibt es keinen Konflikt.
Ich bin wirklich froh
Du denkst so.
Danke schön.
Also
Lass uns heute zusammen zu Abend essen.
Es tut mir Leid
Ich habe bereits zugesagt, Gastgeber zu sein.
die Offiziere der Flugabwehreinheit heute Abend.
Ein anderes Mal.
Ich lade dich ein anderes Mal ein.
Ich verstehe.
Dann verabschiede ich mich.
Was ist Oshima Hiroshis wahre Absicht?
diesmal?
Heute sind überall draußen japanische Soldaten.
Schwiegermutter,
Ich verstehe.
Es gibt japanische Soldaten
Auch am Caotang-Gebirge.
Aber ich muss das überprüfen
Major White zuerst.
Ist das in Ordnung?
Ich werde der Situation entsprechend handeln.
Vater.
Wohin gehst du?
ICH...
Ich werde Major White treffen.
Draußen sind so viele japanische Soldaten.
Warum denkst du nicht nach, bevor du handelst?
Aber seine Verletzungen...
Ich mache mir Sorgen um ihn.
Ich habe nicht gesagt, dass du nicht gehen darfst.
Wie meinst du das?
Das Qingming-Fest steht bald bevor.
Ganz egal, wie arrogant diese Japaner auch sein mögen,
Sie können uns nicht daran hindern, unseren Vorfahren Respekt zu erweisen.
Was ich damit meine, ist:
Ich komme mit.
Du bist immer der Kluge.
Regisseur Shen Zhang Songwen
Tang Ju'er Lin Cheng
Takahashi Nobuo Wang Longzheng
Inoue Kamakura Otsuka Masayuki (Japan)
Sasaki Nakaizumi Hideo (Japan)
Akino Kawami Chai Yao
Fukuda Hirakawa Takashima Shinichi (Japan)
Wang Yanwu Zhang Wei
Lao Yi Dong Zhao
Haozi Zhao Shuai
Yumiko Liu Yi
Mama: Wang Zheng
Fenny: Zhao Tongtong
Lied Meiling: Shi Chunling
Wang Shihe: Shen Xuewei
Sakagawa Kaneo: Yao Weiping
Alter Wahrsager: Shang Tielong
Tang Chuananfu: Saito Hiromi (Japan)
Hui: Yang Jingyi
Jie Xinliji: Jiang Kun
Li Qufeng: Li Yatian
Li Baoshan: Liu Jian
Wu Mus Mutter: Zhou Ling
Zhenshans Mutter: Feng Jun
Chongren: Guo Jiulong
Young Ye Biying: Liu Zhimiao
Junger Ye Longxia: He Yucheng
Regisseur Zheng: Zheng Xiaozhong
Xiang'er: Jiang Xinxin
Kapitän Matsumoto: Zhou Zhengran
Hasegawa: Yokoi Tetsuya (Japan)
Bürgermeister Yang: Zhang Wentao
He Yangling: Song Gongkui
He Shaoying: Wu Shoujing
Ding Shijie, Lu Lei, Yuan Chenghao, Liu Chengbin, Wang Xuefeng, Zhang Hui, Gong Fan
Zheng Yanping, Li Xinlei, Wang Pin, Zhou Qi, Duan Lanjuan, Shi Jia, Zhang Yan
Li Quanyou, Wen Chundi, Chen Jiaolong, Yang Changqing, Zhang Lin, Yu Xiaodong, Jiang Yixuan
Zhang Xiaoqing, Wang Jiayi, Deng Lizhen, Xu Jiacheng, Wang Bo, Zhang Dabao
Besetzung und Crew
Regie: Zhao Yilong
Geschäftsführer: Li Xiaolong, Xiong Bo
Regieassistenz: Zhang Yaqi
Herausgeber: Sun Qingzhu, Dong Chuanhui
Lichtdirektor: Wang Chuanmin
Beleuchtungsassistent: Guo Wenju
Kostümaufsicht: Bai Dapeng, Yuan Shuzhen
Make-up-Design: Liang Haiman
Visagistin: Li Rui
Künstlerische Leitung: Mao Huaiqing, Gao Huliang
Wu Zhiqiang
Jia Ruibo
Produktionsleiter: Liu Wenpeng
Stellvertretender Produktionsleiter: Yu Haitao
Postproduktionskoordinator: Guo Ziyan
Marketing und Vertrieb: Wang Jie
Beschaffung: Sun Tianyong
Militärberater: Gao Wei
Standfotografie: Yang Songlin, Zhao Wanyi
Produzent am Set: Wang Chunsheng
Setmanager: Wang Kangning
US-Produktionsteam
Gießen
Mitchell: Jeff Fahey (USA)
Pilotenausbildung Curry: Nicholas Walker (USA)
Kopilot Hamilton: Dallas Hart (USA)
Lichtassistenz: Franklin Melendez
Kostümassistentin: Chantal Filson
Art Director: Christian Ramirez
Produktionsleiterin: Amy Ma
Übersetzer: Ruo
Kampfkunstdirektor: Yu Xiaohua
Stellvertretende Kampfkunstdirektoren: Chai Ruitao, Yu Zhangzhen
Tonmeister: Zhang Qing
Tonassistenten: Liu Xing, Cao Mengchao
Kostümdesigner: Yan Xiaoli
Produzent am Set: Wang Yuguo
Setmanager: Gao Yuhua
Musikbetreuer: A Kun, Tang Yi
Dirigent: David Sabee
Orchesterleitung: Brooke Vlahos
Musikkoordinator: Sam Rosson
Komponist/Arrangeur: Liu Xuandou
Streicheraufführung: Internationales Hauptphilharmonieorchester
Aufnahme/Mischung: Tong Xinyu
Titelsong: "Gemeinsam für Leben und Tod"
Aufgeführt von: Lin Cheng
Mundharmonika: Liu Xuandou
Produzenten: Liu Jing, Liu Xuandou
Ausführende Produzenten: Liu Jing, Yang Yu
Sounddesign: Wang Chong
Audio-Betreuer: Wang Chong, Wang Yiwei
Xu Yuehao
Vormischen: Wang Yiwei, Wang Chong
Stereomischung: Wang Yangbing, Wang Chong
Titeldesign: Xing Weiguo
Vorspann- und Abspannredaktion: Xing Weiguo
Verpackungsleiter: Zha Xi
Empfangsdienst: Su Jun
Synchronregisseur: Gu Fangbing
Erzähler: Bai Ma
Computer-Spezialeffekte
Chuanshi Film und Medien
Modellteamleiter: Fan Xiang
Teamleiter Beleuchtung: Zhi Li
Leiter des Spezialeffektteams: Fu Hao
Danksagungen
Xiangshan Film- und Fernsehstadt
Zhejiang Dongyang Hengdian Film and Television City Management Service Co., Ltd.
Shanghai Filmproduktionsfirma
Xiqiao National Arts Filmstudio
Sanhe Film- und Fernsehrequisitenverleih